我以为他会给范范一片树叶
Wǒ yǐwéi tā huì gěi Fànfàn yí piàn shùyè
拿去
Ná qù
你拿树叶去擦吧
Nǐ ná shùyè qù cā ba
天啊
Tiān a
我们两个好坏
Wǒmen liǎng gè hǎo huài
所以我觉得
Suǒyǐ wǒ juéde
我们两个好像没有什么互相测试
Wǒmen liǎng gè hǎoxiàng méiyǒu shénme hùxiāng cèshì
就是互相给答案
Jiùshì hùxiāng gěi dá'àn
但是智菲你知道吗
Dànshì Zhìfēi nǐ zhīdào ma
有些男的你给他答案他也做不对
Yǒuxiē nán de nǐ gěi tā dá'àn tā yě zuò bú duì
就是...
Jiùshì...
这不就是我老公吗
Zhè bú jiùshì wǒ lǎogōng ma
他老公
Tā lǎogōng
我说你应该说你喜欢我是因为我漂亮
Wǒ shuō nǐ yīnggāi shuō nǐ xǐhuan wǒ shì yīnwèi wǒ piàoliang
对不对
Duì bú duì
他说
Tā shuō
对对对对对对
Duì duì duì duì duì duì
因为我觉得出轨永远都不是一个意外
Yīnwèi wǒ juéde chūguǐ yǒngyuǎn dōu búshì yí gè yìwài
他一定是一个选择
Tā yídìng shì yí gè xuǎnzé
就是说
Jiùshì shuō
我不小心做了什么
Wǒ bù xiǎoxīn zuòle shénme
我喝醉了都是借口
Wǒ hē zuìle dōu shì jièkǒu
都是你自己的选择
Dōu shì nǐ zìjǐ de xuǎnzé
没有人逼你
Méiyǒu rén bī nǐ
所以我觉得我会很同情一个出轨的人
Suǒyǐ wǒ juéde wǒ huì hěn tóngqíng yí gè chūguǐ de rén
Hello大家好
Hello dàjiā hǎo
欢迎来到XiaoguaChinese的播客
Huānyíng lái dào XiaoguaChinese de bōkè
我是智菲
Wǒ shì Zhìfēi
还有蔚萱和范范
Hái yǒu Wèixuān hé Fànfàn
欢迎欢迎
Huānyíng huānyíng
今天我们要说一个话题
Jīntiān wǒmen yào shuō yí gè huàtí
我们以前聊过的
Wǒmen yǐqián liáo guò de
是我们的男朋友或者老公
Shì wǒmen de nán péngyou huòzhě lǎogōng
那今天
Nà jīntiān
我们可能会聊一些比较具体的事情
Wǒmen kěnéng huì liáo yìxiē bǐjiào jùtǐ de shìqing
好我准备了一些问题
Hǎo wǒ zhǔnbèile yìxiē wèntí
来问一下范范和蔚萱
Lái wèn yíxià Fànfàn hé Wèixuān
好那范范我先问你
Hǎo nà Fànfàn wǒ xiān wèn nǐ
你跟你现在的男朋友在一起多长时间
Nǐ gēn nǐ xiànzài de nán péngyou zài yìqǐ duō cháng shíjiān
到今年的11月末就是5年
Dào jīnnián de shíyī yuèmò jiùshì wǔ nián
那你是什么事情
Nà nǐ shì shénme shìqing
让你决定跟他在一起的呢
Ràng nǐ juédìng gēn tā zài yìqǐ de ne
决定在一起
Juédìng zài yìqǐ
就是顺其自然对吧
Jiùshì shùnqízìrán duì ba
就是我们自然而然就在一起了
Jiùshì wǒmen zìrán'érrán jiù zài yìqǐ le
但是刚开始在一起的时候就是
Dànshì gāng kāishǐ zài yìqǐ de shíhou jiùshì
他身上有很多吸引我的地方
Tā shēnshang yǒu hěn duō xīyǐn wǒ de dìfāng
然后我身上也有很多吸引他的地方
Ránhòu wǒ shēnshang yě yǒu hěn duō xīyǐn tā de dìfāng
就彼此欣赏吧
Jiù bǐcǐ xīnshǎng ba
但是没有说
Dànshì méiyǒu shuō
可能会在一起这么长时间
Kěnéng huì zài yìqǐ zhème cháng shíjiān
就是没有想到说会在一起很长时间
Jiùshì méiyǒu xiǎngdào shuō huì zài yìqǐ hěn cháng shíjiān
对
Duì
是比较意外的
Shì bǐjiào yìwài de
对认识的就是比较意外的
Duì rènshì de jiùshì bǐjiào yìwài de
然后在一起的也比较意外的
Ránhòu zài yìqǐ de yě bǐjiào yìwài de
对对对
Duì duì duì
是缘分
Shì yuánfèn
蔚萱呢
Wèixuān ne
对蔚萱
Duì Wèixuān
你一开始跟你的老公认识也会觉得
Nǐ yì kāishǐ gēn nǐ de lǎogōng rènshì yě huì juéde
我要跟这个人在一起结婚生孩子吗
Wǒ yào gēn zhège rén zài yìqǐ jiéhūn shēng háizi ma
完全没有
Wánquán méiyǒu
我一开始认识他的时候我在想
Wǒ yì kāishǐ rènshì tā de shíhou wǒ zài xiǎng
这个男人不好
Zhège nánrén bù hǎo
我以后找男朋友一定不要找这样的人
Wǒ yǐhòu zhǎo nán péngyou yídìng bù yào zhǎo zhèyàng de rén
可是现在啪啪啪打脸
Kěshì xiànzài pāpāpā dǎ liǎn
那个时候你为什么这么嫌弃他
Nàge shíhou nǐ wèishéme zhème xiánqì tā
因为那个时候我们是同事
Yīnwèi nàge shíhou wǒmen shì tóngshì
其实我跟我老公我们认识十年了
Qíshí wǒ gēn wǒ lǎogōng wǒmen rènshì shí nián le
然后结婚
Ránhòu jiéhūn
等一下
Děng yíxià
让我想一下我们什么时候结婚的
Ràng wǒ xiǎng yíxià wǒmen shénme shíhou jiéhūn de
结婚6年了 6年
Jiéhūn liù nián le liù nián
对不起突然忘了
Duìbùqǐ tūrán wàngle
对结婚6年了
Duì jiéhūn liù nián le
然后我认识他的时候我们是同事
Ránhòu wǒ rènshì tā de shíhou wǒmen shì tóngshì
然后呢
Ránhòu ne
他是工程师我给他做西班牙语的翻译
Tā shì gōngchéngshī wǒ gěi tā zuò Xībānyáyǔ de fānyì
然后呢他是一个非常直接的人
Ránhòu ne tā shì yí gè fēicháng zhíjiē de rén
然后又很内向
Ránhòu yòu hěn nèixiàng
他不会很关心你
Tā bú huì hěn guānxīn nǐ
他永远都是直接跟你说我要什么
Tā yǒngyuǎn dōu shì zhíjiē gēn nǐ shuō wǒ yào shénme
所以一开始的时候
Suǒyǐ yì kāishǐ de shíhou
我们打电话不会超过30秒
Wǒmen dǎ diànhuà bú huì chāoguò sānshí miǎo
他不会说
Tā bú huì shuō
喂
Wèi
你好蔚萱你在忙吗
Nǐ hǎo Wèixuān nǐ zài máng ma
你怎么样
Nǐ zěnmeyàng
他会直接说你在哪
Tā huì zhíjiē shuō nǐ zài nǎ
我说我在办公室
Wǒ shuō wǒ zài bàngōngshì
他说你来一下
Tā shuō nǐ lái yíxià
咔他就挂了
Kā tā jiù guà le
所以我觉得
Suǒyǐ wǒ juéde
你这个人真的很没有礼貌
Nǐ zhège rén zhēn de hěn méiyǒu lǐmào
对
Duì
他是你的上司吗
Tā shì nǐ de shàngsī ma
不是
Bú shì
他不是我的上司他也不是我的领导
Tā bú shì wǒ de shàngsī tā yě bú shì wǒ de lǐngdǎo
他就是我的同事
Tā jiùshì wǒ de tóngshì
但是我们工作是配合
Dànshì wǒmen gōngzuò shì pèihé
所以他的要求
Suǒyǐ tā de yāoqiú
或者是他的信息就是很直接
Huòzhě shì tā de xìnxī jiùshì hěn zhíjiē
我要知道你在哪
Wǒ yào zhīdào nǐ zài nǎ
好如果你在你来
Hǎo rúguǒ nǐ zài nǐ lái
如果你不在OK
Rúguǒ nǐ bú zài OK
那一会你再来
Nà yíhuì nǐ zài lái
他的说话让我一开始觉得
Tā de shuōhuà ràng wǒ yì kāishǐ juéde
这个人不行
Zhège rén bù xíng
那你嫌弃
Nà nǐ xiánqì
非常嫌弃
Fēicháng xiánqì
你嫌弃的就是说这个人不行
Nǐ xiánqì de jiùshì shuō zhège rén bù xíng
你有考虑你说可能他会做我的男朋友
Nǐ yǒu kǎolǜ nǐ shuō kěnéng tā huì zuò wǒ de nán péngyou
这个人不行
Zhège rén bù xíng
没有
Méiyǒu
我当时想的是如果我以后找男朋友
Wǒ dāngshí xiǎng de shì rúguǒ wǒ yǐhòu zhǎo nán péngyou
我一定不要找这样子的
Wǒ yídìng bú yào zhǎo zhèyàng zi de
说话这么直接
Shuōhuà zhème zhíjiē
完全不去想你在说什么
Wánquán bú qù xiǎng nǐ zài shuō shénme
你在做什么
Nǐ zài zuò shénme
对而且如果我们一起出去
Duì érqiě rúguǒ wǒmen yìqǐ chūqù
他不会说
Tā bú huì shuō
蔚萱是一个女孩子不是女朋友
Wèixuān shì yí gè nǚ háizi bú shì nǚ péngyou
蔚萱是一个女孩子
Wèixuān shì yí gè nǚ háizi
她可能走路慢一点
Tā kěnéng zǒulù màn yìdiǎn
我要等等她
Wǒ yào děng deng tā
我要跟她一起走
Wǒ yào gēn tā yìqǐ zǒu
完全不会
Wánquán bú huì
他就是你快点你快点
Tā jiùshì nǐ kuài diǎn nǐ kuài diǎn
前面那个同事在等我们
Qiánmiàn nàge tóngshì zài děng wǒmen
你快点你快点
Nǐ kuài diǎn nǐ kuài diǎn
所以他永远都走得很快
Suǒyǐ tā yǒngyuǎn dōu zǒu de hěn kuài
我看他我永远只能看到他的后背
Wǒ kàn tā wǒ yǒngyuǎn zhǐ néng kàn dào tā de hòubèi
对
Duì
就是我觉得这个人一点也不贴心
Jiùshì wǒ juéde zhège rén yìdiǎn yě bù tiēxīn
一点也不体贴
Yìdiǎn yě bù tǐtiē
一点也不温柔
Yìdiǎn yě bù wēnróu
你们怎么会在一起呢
Nǐmen zěnme huì zài yìqǐ ne
但是他这种人应该不会追求你吧
Dànshì tā zhè zhǒng rén yīnggāi bú huì zhuīqiú nǐ ba
就觉得很奇怪
Jiù juéde hěn qíguài
你们居然会在一起
Nǐmen jūrán huì zài yìqǐ
对吧我也没有想到
Duì ba wǒ yě méiyǒu xiǎngdào
然后是因为
Ránhòu shì yīnwèi
我们在一起工作的时间很长
Wǒmen zài yìqǐ gōngzuò de shíjiān hěn cháng
然后慢慢的呢
Ránhòu mànmàn de ne
就是相处得很好
Jiùshì xiāngchǔ de hěn hǎo
然后互相了解
Ránhòu hùxiāng liǎojiě
然后我发现
Ránhòu wǒ fāxiàn
这个人他不是没有礼貌
Zhège rén tā búshì méiyǒu lǐmào
或者他是一个很坏的人
Huòzhě tā shì yí gè hěn huài de rén
他就是很内向
Tā jiùshì hěn nèixiàng
他不会表达他自己然后呢
Tā bú huì biǎodá tā zìjǐ ránhòu ne
对然后他会慢慢的为了我改变
Duì ránhòu tā huì mànmàn de wèile wǒ gǎibiàn
然后我会发现
Ránhòu wǒ huì fāxiàn
他是因为我
Tā shì yīnwèi wǒ
不是因为别人
Bú shì yīnwèi biérén
因为他对别的女孩子还是那样
Yīnwèi tā duì bié de nǚ háizi háishì nàyàng
但是到我这我说他有一些变化
Dànshì dào wǒ zhè wǒ shuō tā yǒu yìxiē biànhuà
特别的
Tèbié de
他看上我了
Tā kàn shàng wǒ le
对我要怎么办呢
Duì wǒ yào zěnme bàn
然后你知道
Ránhòu nǐ zhīdào
就是我们在非洲的时候
Jiùshì wǒmen zài Fēizhōu de shíhou
生活也没有很有意思
Shēnghuó yě méiyǒu hěn yǒu yìsi
然后也没有很多好吃的东西
Ránhòu yě méiyǒu hěn duō hǎo chī de dōngxī
但是呢我老公他就是做饭很好吃
Dànshì ne wǒ lǎogōng tā jiùshì zuò fàn hěn hǎo chī
所以他经常说
Suǒyǐ tā jīngcháng shuō
蔚萱你来你来你来
Wèixuān nǐ lái nǐ lái nǐ lái
我给你做好吃的
Wǒ gěi nǐ zuò hǎo chī de
抓住一个女人的心就要先抓住她的胃
Zhuā zhù yí gè nǚrén de xīn jiù yào xiān zhuā zhù tā de wèi
这个男人好有心机好懂
Zhège nánrén hǎo yǒu xīnjī hǎo dǒng
对慢慢的就是一些很小很小的事情
Duì mànmàn de jiùshì yìxiē hěn xiǎo hěn xiǎo de shìqing
然后还有比如我们出去
Ránhòu hái yǒu bǐrú wǒmen chūqù
我说我今天我来大姨妈我肚子好疼
Wǒ shuō wǒ jīntiān wǒ lái dà yímā wǒ dùzi hǎo téng
他就会马上把那个空调关掉
Tā jiù huì mǎshàng bǎ nàge kōngtiáo guān diào
所以他会为我做一些
Suǒyǐ tā huì wèi wǒ zuò yìxiē
对
Duì
我会觉得这个人贴心
Wǒ huì juéde zhège rén tiēxīn
然后他做一些
Ránhòu tā zuò yìxiē
就是打破他的原则的事情
Jiùshì dǎpò tā de yuánzé de shìqing
所以我觉得这个人不错很好
Suǒyǐ wǒ juéde zhège rén búcuò hěn hǎo
而且他本来是一个很好的人
Érqiě tā běnlái shì yí gè hěn hǎo de rén
所以我觉得可能我们可以相处一下
Suǒyǐ wǒ juéde kěnéng wǒmen kěyǐ xiāngchǔ yíxià
那你们两个都认识我的男朋友
Nà nǐmen liǎng gè dōu rènshì wǒ de nán péngyou
因为我们一起工作嘛
Yīnwèi wǒmen yìqǐ gōngzuò ma
你们有什么问题想问我的
Nǐmen yǒu shénme wèntí xiǎng wèn wǒ de
我想知道Oskar他是一个很体贴的人吗
Wǒ xiǎng zhīdào Oskar tā shì yí gè hěn tǐtiē de rén ma
我觉得慢慢地越来越体贴
Wǒ juéde mànmàn de yuè lái yuè tǐtiē
因为他在认识我之前没有过女朋友
Yīnwèi tā zài rènshì wǒ zhīqián méiyǒu guò nǚ péngyou
只有一个两个月
Zhǐ yǒu yí gè liǎng gè yuè
他不是很懂
Tā bú shì hěn dǒng
他很独立
Tā hěn dúlì
但是他可能要学习
Dànshì tā kěnéng yào xuéxí
慢慢的他会说那你需要什么
Mànmàn de tā huì shuō nà nǐ xūyào shénme
你告诉我
Nǐ gàosu wǒ
我就会发现我跟他说了之后
Wǒ jiù huì fāxiàn wǒ gēn tā shuōle zhīhòu
他以后都会做
Tā yǐhòu dōu huì zuò
他就慢慢的越来越好
Tā jiù mànmàn de yuè lái yuè hǎo
那是你把他调教得很好
Nà shì nǐ bǎ tā tiáojiào de hěn hǎo
你是很好的老师
Nǐ shì hěn hǎo de lǎoshī
有调教
Yǒu tiáojiào
这个有可能是
Zhège yǒu kěnéng shì
对对对
Duì duì duì
智菲可以开一个新的课程对
Zhìfēi kěyǐ kāi yí gè xīn de kèchéng duì
怎么训练你的男朋友
Zěnme xùnliàn nǐ de nán péngyou
对
Duì
也没有
Yě méiyǒu
我跟你们说
Wǒ gēn nǐmen shuō
我见他的第一面
Wǒ jiàn tā de dì yī miàn
我已经知道我想跟这个人在一起
Wǒ yǐjīng zhīdào wǒ xiǎng gēn zhège rén zài yìqǐ
而且
Érqiě
我想跟这个人在一起非常长的时间
Wǒ xiǎng gēn zhège rén zài yìqǐ fēicháng cháng de shíjiān
为什么
Wèishéme
对呀
Duì ya
因为他很帅吗
Yīnwèi tā hěn shuài ma
当然他很帅
Dāngrán tā hěn shuài
他很帅很好看是我喜欢的类型
Tā hěn shuài hěn hǎokàn shì wǒ xǐhuan de lèixíng
我跟他在一起很舒服
Wǒ gēn tā zài yìqǐ hěn shūfu
是一种非常非常特别的
Shì yì zhǒng fēicháng fēicháng tèbié de
一种舒服的感觉
yì zhǒng shūfu de gǎnjué
是整个人的感觉
Shì zhěnggè rén de gǎnjué
就觉得这个是我想要的我很喜欢
Jiù juéde zhège shì wǒ xiǎng yào de wǒ hěn xǐhuan
然后我们聊天的时候会发现
Ránhòu wǒmen liáotiān de shíhou huì fāxiàn
你是这样的
Nǐ shì zhèyàng de
我也是这样子的
Wǒ yě shì zhèyàng zi de
你喜欢做这种坏事
Nǐ xǐhuan zuò zhè zhǒng huài shì
嗯我也喜欢
Ǹg wǒ yě xǐhuan
这是两个小孩子的感觉
Zhè shì liǎng gè xiǎoháizi de gǎnjué
就是两个小孩子见到了对方
Jiùshì liǎng gè xiǎoháizi jiàn dàole duìfāng
很喜欢对方
Hěn xǐhuan duìfāng
对就绝对可以当好朋友
Duì jiù juéduì kěyǐ dāng hǎo péngyou
那种感觉对我来说很重要
Nà zhǒng gǎnjué duì wǒ lái shuō hěn zhòngyào
其实那我也有这样的感觉
Qíshí nà wǒ yě yǒu zhèyàng de gǎnjué
智菲
Zhìfēi
就是我觉得我也是
Jiùshì wǒ juéde wǒ yě shì
跟我男朋友刚认识的时候就觉得
Gēn wǒ nán péngyou gāng rènshì de shíhou jiù juéde
真的非常舒服
Zhēnde fēicháng shūfu
从来没有遇到
Cónglái méiyǒu yùdào
就是一个男生
Jiùshì yí gè nánshēng
让我觉得他知道我想的所有的东西
Ràng wǒ juéde tā zhīdào wǒ xiǎng de suǒyǒu de dōngxī
就是我不需要说
Jiùshì wǒ bù xūyào shuō
他都知道我在想什么
Tā dōu zhīdào wǒ zài xiǎng shénme
对然后就是可以聊到一起去
Duì ránhòu jiùshì kěyǐ liáo dào yìqǐ qù
所有的东西都可以聊到一起去
Suǒyǒu de dōngxī dōu kěyǐ liáo dào yìqǐ qù
但是我又觉得我们太像了
Dànshì wǒ yòu juéde wǒmen tài xiàng le
然后对这样的男生
Ránhòu duì zhèyàng de nánshēng
我觉得不是很好掌控的感觉
Wǒ juéde bú shì hěn hǎo zhǎngkòng de gǎnjué
对你要掌控他你要你要做什么
Duì nǐ yào zhǎngkòng tā nǐ yào nǐ yào zuò shénme
有一点超出你的控制
Yǒu yìdiǎn chāochū nǐ de kòngzhì
也对有一点点超出控制
Yě duì yǒu yìdiǎndiǎn chāochū kòngzhì
因为我觉得以前的男朋友
Yīnwèi wǒ juéde yǐqián de nán péngyou
他在想什么我是完全知道的
Tā zài xiǎng shénme wǒ shì wánquán zhīdào de
他下一步会做什么我也是知道的
Tā xià yí bù huì zuò shénme wǒ yě shì zhīdào de
但是这个男朋友
Dànshì zhège nán péngyou
就是经常会做一些我想不到的事情
Jiùshì jīngcháng huì zuò yìxiē wǒ xiǎng bù dào de shìqing
就比如
Jiù bǐrú
也是他做了一些我想不到的事情
Yě shì tā zuòle yìxiē wǒ xiǎng bú dào de shìqing
让我觉得
Ràng wǒ juéde
可能我会跟他在一起很长时间
Kěnéng wǒ huì gēn tā zài yìqǐ hěn cháng shíjiān
对有一次就是
Duì yǒu yí cì jiùshì
其实我们认识以后一直都在一起
Qíshí wǒmen rènshì yǐhòu yìzhí dōu zài yìqǐ
24个小时在一起
Èrshísì gè xiǎoshí zài yìqǐ
然后呢
Ránhòu ne
我们在一起7个月的时候我的表妹
Wǒmen zài yìqǐ qī gè yuè de shíhòu wǒ de biǎomèi
就是她要结婚
Jiùshì tā yào jiéhūn
那我可能要回老家嘛
Nà wǒ kěnéng yào huí lǎojiā ma
我要回老家就是去参加她的婚礼
Wǒ yào huí lǎojiā jiùshì qù cānjiā tā de hūnlǐ
以前我们都没有分开过
Yǐqián wǒmen dōu méiyǒu fēnkāi guò
就是完全不可以分开的那一种
Jiùshì wánquán bù kěyǐ fēnkāi de nà yì zhǒng
然后我说天天挨在一起
Ránhòu wǒ shuō tiāntiān āi zài yìqǐ
就天天每天在一起
Jiù tiāntiān měi tiān zài yìqǐ
然后呢我说那表妹结婚我要回去
Ránhòu ne wǒ shuō nà biǎomèi jiéhūn wǒ yào huíqù
他说那你回去吧
Tā shuō nà nǐ huíqù ba
但是不知道为什么
Dànshì bù zhīdào wèishéme
就是他就突然发高烧
Jiùshì tā jiù tūrán fā gāoshāo
然后差不多39度
Ránhòu chàbùduō sānshíjiǔ dù
39度多
Sānshíjiǔ dù duō
我就是陪他去买药
Wǒ jiùshì péi tā qù mǎi yào
然后打针什么的
Ránhòu dǎzhēn shénme de
但是我其实当时有一点犹豫
Dànshì wǒ qíshí dāngshí yǒu yìdiǎn yóuyù
我想他发烧很严重
Wǒ xiǎng tā fāshāo hěn yánzhòng
他一个人在家我要不要回去
Tā yí gè rén zàijiā wǒ yào bú yào huíqù
但是我觉得
Dànshì wǒ juéde
我表妹可能这辈子只结这一次婚
Wǒ biǎomèi kěnéng zhè bèizi zhǐ jié zhè yí cì hūn
我不回去是很不好的
Wǒ bù huíqù shì hěn bù hǎo de
所以我想我还是回去吧
Suǒyǐ wǒ xiǎng wǒ háishì huíqù ba
对后来他说那我去车站送你
Duì hòulái tā shuō nà wǒ qù chēzhàn sòng nǐ
我说不不不
Wǒ shuō bù bù bù
我说你就是在家就可以了
Wǒ shuō nǐ jiùshì zàijiā jiù kěyǐ le
你不要去送我
Nǐ bú yào qù sòng wǒ
但是他还是坚持去送我了
Dànshì tā háishì jiānchí qù sòng wǒ le
然后到了车站就是外面的时候
Ránhòu dàole chēzhàn jiùshì wàimiàn de shíhou
我说你就你就送我到这吧
Wǒ shuō nǐ jiù nǐ jiù sòng wǒ dào zhè ba
你就回去吧
Nǐ jiù huíqù ba
他说好那你进去吧
Tā shuō hǎo nà nǐ jìnqù ba
然后我就进去啊检票什么的
Ránhòu wǒ jiù jìnqù a jiǎnpiào shénme de
但是我看到他马上就追了进来
Dànshì wǒ kàn dào tā mǎshàng jiù zhuīle jìnlái
然后站在对面看着我
Ránhòu zhàn zài duìmiàn kànzhe wǒ
就是看起来就很不舒服的样子
Jiùshì kàn qǐlái jiù hěn bù shūfu de yàngzi
然后我顿时我就哭了眼泪就流了下来
Ránhòu wǒ dùnshí wǒ jiù kūle yǎnlèi jiù liúle xiàlái
然后我就是
Ránhòu wǒ jiùshì
安检之后我给他打电话
Ānjiǎn zhīhòu wǒ gěi tā dǎ diànhuà
我说你快回去吧
Wǒ shuō nǐ kuài huíqù ba
就是我们在一起第一次我哭就是分开
Jiùshì wǒmen zài yìqǐ dì yī cì wǒ kū jiùshì fēnkāi
第一次分开的时候
Dì yī cì fēnkāi de shíhou
他就安慰我
Tā jiù ānwèi wǒ
说一些安慰我的话
Shuō yìxiē ānwèi wǒ de huà
后来我就上车以后我一直在哭
Hòulái wǒ jiù shàng chē yǐhòu wǒ yìzhí zài kū
然后呢
Ránhòu ne
我走到我的就是车的位置我的座位
Wǒ zǒu dào wǒ de jiùshì chē de wèizhì wǒ de zuòwèi
因为我坐的是卧铺
Yīnwèi wǒ zuò de shì wòpù
因为我的老家离我的那个城市很远
Yīnwèi wǒ de lǎojiā lí wǒ de nàge chéngshì hěn yuǎn
我大概要坐十几个小时的火车
Wǒ dàgài yào zuò shí jǐ gè xiǎoshí de huǒchē
所以很长时间我要睡觉
Suǒyǐ hěn cháng shíjiān wǒ yào shuìjiào
所以呢我就买了一个卧铺
Suǒyǐ ne wǒ jiù mǎile yí gè wòpù
大概十几分钟之后吧我就一直在哭
Dàgài shí jǐ fēnzhōng zhīhòu ba wǒ jiù yìzhí zài kū
然后但是我看到前面
Ránhòu dànshì wǒ kàn dào qiánmiàn
有一个非常熟悉的人
Yǒu yí gè fēicháng shúxī de rén
他就走了过来
Tā jiù zǒule guòlái
我说你怎么来了
Wǒ shuō nǐ zěnme lái le
他说
Tā shuō
他说没有你我会死
Tā shuō méiyǒu nǐ wǒ huì sǐ
我不能没有你
Wǒ bù néng méiyǒu nǐ
他说我不想看到你哭然后我要陪你
Tā shuō wǒ bù xiǎng kàn dào nǐ kū ránhòu wǒ yào péi nǐ
我说你要跟我一起回家吗
Wǒ shuō nǐ yào gēn wǒ yìqǐ huíjiā ma
可是你发烧很严重
Kěshì nǐ fāshāo hěn yánzhòng
你也没有带药什么的
Nǐ yě méiyǒu dài yào shénme de
他说没关系没关系
Tā shuō méi guānxì méi guānxì
然后他就安慰我
Ránhòu tā jiù ānwèi wǒ
他说我不想看到你哭
Tā shuō wǒ bù xiǎng kàn dào nǐ kū
以后我也不要看到你哭什么的
Yǐhòu wǒ yě bú yào kàn dào nǐ kū shénme de
后来他就一直陪着我聊天
Hòulái tā jiù yìzhí péizhe wǒ liáotiān
但是后来火车到了下一站的时候
Dànshì hòulái huǒchē dàole xià yí zhàn de shíhou
他告诉我他说我刚才是骗你的
Tā gàosu wǒ tā shuō wǒ gāngcái shì piàn nǐ de
我还是要回去上班
Wǒ háishì yào huíqù shàngbān
然后我要回去吃药了
Ránhòu wǒ yào huíqù chī yào le
我看你哭我就是很难过
Wǒ kàn nǐ kū wǒ jiùshì hěn nánguò
在火车就是要开走之前的最后一秒
Zài huǒchē jiùshì yào kāi zǒu zhīqián de zuìhòu yī miǎo
我觉得我要陪你一段时间
Wǒ juéde wǒ yào péi nǐ yí duàn shíjiān
我要安慰你
Wǒ yào ānwèi nǐ
然后你好了之后我再回去
Ránhòu nǐ hǎole zhīhòu wǒ zài huíqù
所以他在下一站的时候
Suǒyǐ tā zài xià yí zhàn de shíhou
就是停车的时候他就下车了
Jiùshì tíng chē de shíhòu tā jiù xià chē le
他就回去了
Tā jiù huíqù le
我当时就觉得
Wǒ dāngshí jiù juéde
可能我会跟他在一起很长时间吧
Kěnéng wǒ huì gēn tā zài yìqǐ hěn cháng shíjiān ba
怎么会有这么浪漫的人
Zěnme huì yǒu zhème làngmàn de rén
蔚萱听了都已经不行了都
Wèixuān tīngle dōu yǐjīng bù xíng le dōu
对
Duì
我的老公怎么不会这样
Wǒ de lǎogōng zěnme bú huì zhèyàng
就像在看电视剧一样
Jiù xiàng zài kàn diànshìjù yíyàng
对我也没有想到
Duì wǒ yě méiyǒu xiǎngdào
好甜蜜
Hǎo tiánmì
就是
Jiùshì
对
Duì
他就是
Tā jiùshì
总会做一些这种让我想不到的事情
Zǒng huì zuò yìxiē zhè zhǒng ràng wǒ xiǎng bú dào de shìqing
就是
Jiùshì
我觉得这件事情
Wǒ juéde zhè jiàn shìqing
真的就是
Zhēnde jiùshì
一下子就戳到了我的那个心里边
Yíxiàzi jiù chuō dàole wǒ de nàge xīn lǐ biān
对
Duì
不是什么特别大的事情
Bú shì shénme tèbié dà de shìqing
都是一些小事吧
Dōu shì yìxiē xiǎo shì ba
包括昨天晚上他回来
Bāokuó zuótiān wǎnshang tā huílái
他说范范你闭上眼睛伸出手
Tā shuō Fànfàn nǐ bì shàng yǎnjīng shēn chū shǒu
我又闭上眼睛
Wǒ yòu bì shàng yǎnjīng
又是这个
Yòu shì zhège
闭上眼睛放东西在你的手上
Bì shàng yǎnjīng fàng dōngxī zài nǐ de shǒu shàng
又是
Yòu shì
然后呢这个是一个非常轻的东西
Ránhòu ne zhège shì yí gè fēicháng qīng de dōngxī
我睁开眼睛一看就是一片叶子
Wǒ zhēng kāi yǎnjīng yí kàn jiùshì yí piàn yèzi
因为秋天了有很多红色的叶子
Yīnwèi qiūtiān le yǒu hěn duō hóngsè de yèzi
就是枫树的叶子
Jiùshì fēngshù de yèzi
我说就是一片破枫叶
Wǒ shuō jiùshì yí piàn pò fēngyè
你给我干什么
Nǐ gěi wǒ gàn shénme
他说刚才我回来的时候
Tā shuō gāngcái wǒ huílái de shíhou
然后突然刮来一阵风
Ránhòu tūrán guā lái yí zhèn fēng
我就刚好站在那个树的下面
Wǒ jiù gānghǎo zhàn zài nàge shù de xiàmiàn
我就接到了很多叶子
Wǒ jiù jiē dàole hěn duō yèzi
我就挑了一片最好看的
Wǒ jiù tiāole yí piàn zuì hǎokàn de
我想我要带回去给范范送给你
Wǒ xiǎng wǒ yào dài huíqù gěi Fànfàn sòng gěi nǐ
所以他很聪明
Suǒyǐ tā hěn cōngmíng
他都是挑一些不要钱的东西送给你
Tā dōu shì tiāo yìxiē bú yào qián de dōngxī sòng gěi nǐ
真的是
Zhēnde shì
他也送过一些就是花钱的东西
Tā yě sòng guò yìxiē jiùshì huā qián de dōngxī
但是每一次他送那种比较贵的东西
Dànshì měi yí cì tā sòng nà zhǒng bǐjiào guì de dōngxī
其实我不是说特别开心
Qíshí wǒ bú shì shuō tèbié kāixīn
只有一次他送的无人机我是很开心
Zhǐ yǒu yí cì tā sòng de wúrénjī wǒ shì hěn kāixīn
因为我真的喜欢
Yīnwèi wǒ zhēnde xǐhuan
可是我还没有用我就丢了
Kěshì wǒ hái méiyǒu yòng wǒ jiù diū le
我知道
Wǒ zhīdào
对
Duì
跟这个男人在一起
Gēn zhège nánrén zài yìqǐ
好像就活在电影里的感觉
Hǎoxiàng jiù huó zài diànyǐng lǐ de gǎnjué
就是
Jiùshì
这个是在现实生活中会出现的吗
Zhège shì zài xiànshí shēnghuó zhōng huì chūxiàn de ma
他就是那种金句
Tā jiùshì nà zhǒng jīnjù
就是一直会跟你说金句
Jiùshì yìzhí huì gēn nǐ shuō jīnjù
但是你就觉得非常搞笑
Dànshì nǐ jiù juéde fēicháng gǎoxiào
比如说昨天晚上我们去外边去厕所
Bǐrú shuō zuótiān wǎnshang wǒmen qù wàibian qù cèsuǒ
就是我每次我都不带纸
Jiùshì wǒ měi cì wǒ dōu bú dài zhǐ
他每次都会知道我不会带纸
Tā měi cì dōu huì zhīdào wǒ bú huì dài zhǐ
所以他会帮我带很多纸
Suǒyǐ tā huì bāng wǒ dài hěn duō zhǐ
我说你上厕所不带纸
Wǒ shuō nǐ shàng cèsuǒ bú dài zhǐ
不是
Bú shì
我没有想上厕所
Wǒ méiyǒu xiǎng shàng cèsuǒ
但是我也不知道
Dànshì wǒ yě bù zhīdào
每次出去我都想上
Měi cì chūqù wǒ dōu xiǎng shàng
走之前我不想上
Zǒu zhīqián wǒ bù xiǎng shàng
对
Duì
然后呢我说你有纸吗
Ránhòu ne wǒ shuō nǐ yǒu zhǐ ma
我说我就要两张纸就可以
Wǒ shuō wǒ jiù yào liǎng zhāng zhǐ jiù kěyǐ
然后他给我很多很多纸
Ránhòu tā gěi wǒ hěn duō hěn duō zhǐ
我说你为什么给我这么多
Wǒ shuō nǐ wèishéme gěi wǒ zhème duō
他说
Tā shuō
我给你的永远都比你想要的要多
Wǒ gěi nǐ de yǒngyuǎn dōu bǐ nǐ xiǎng yào de yào duō
我以为他会给范范一片树叶
Wǒ yǐwéi tā huì gěi Fànfàn yí piàn shùyè
拿去你拿树叶去擦吧去吧
Ná qù nǐ ná shùyè qù cā ba qù ba
天呐我们两个好坏
Tiān nà wǒmen liǎng gè hǎo huài
因为是很浪漫的故事
Yīnwèi shì hěn làngmàn de gùshì
那我们来说一下
Nà wǒmen lái shuō yíxià
就是这个男朋友
Jiùshì zhège nán péngyou
或者老公有没有让你生气
Huòzhě lǎogōng yǒu méiyǒu ràng nǐ shēngqì
或者是不舒服
Huòzhě shì bù shūfu
蔚萱
Wèixuān
你的感觉呢
Nǐ de gǎnjué ne
你的老公有没有做什么事情让你不爽
Nǐ de lǎogōng yǒu méiyǒu zuò shénme shìqing ràng nǐ bùshuǎng
有啊这个事情你们也知道
Yǒu a zhège shìqing nǐmen yě zhīdào
就是我一直在说的
Jiùshì wǒ yìzhí zài shuō de
因为他是一个内向的人
Yīnwèi tā shì yí gè nèixiàng de rén
所以他不是很擅长沟通
Suǒyǐ tā bú shì hěn shàncháng gōutōng
然后呢
Ránhòu ne
他也不会表达他的想法他的情绪
Tā yě bú huì biǎodá tā de xiǎngfǎ tā de qíngxù
所以我生气的时候呢
Suǒyǐ wǒ shēngqì de shíhou ne
他不知道要说什么
Tā bù zhīdào yào shuō shénme
然后他觉得是如果我说什么东西
Ránhòu tā juéde shì rúguǒ wǒ shuō shénme dōngxī
蔚萱可能会更生气
Wèixuān kěnéng huì gèng shēngqì
那我不要说话
Nà wǒ bú yào shuōhuà
所以我生气的时候
Suǒyǐ wǒ shēngqì de shíhou
或者我发脾气的时候
Huòzhě wǒ fā píqì de shíhou
没有沟通
Méiyǒu gōutōng
然后他就是很安静的坐在我的旁边
Ránhòu tā jiùshì hěn ānjìng de zuò zài wǒ de pángbiān
默默的这样陪着我
Mòmò de zhèyàng péizhe wǒ
他也不走
Tā yě bù zǒu
他也不做别的事情
Tā yě bú zuò bié de shìqing
他不会跟你吵架是吧
Tā búhuì gēn nǐ chǎojià shì ba
他不吵架
Tā bù chǎojià
但是他也不会说很多东西
Dànshì tā yě bú huì shuō hěn duō dōngxī
然后他就是默默的坐在我的旁边
Ránhòu tā jiùshì mòmò de zuò zài wǒ de pángbiān
然后让我觉得就更生气
Ránhòu ràng wǒ juéde jiù gèng shēngqì
你至少说点什么可以吗
Nǐ zhìshǎo shuō diǎn shénme kěyǐ ma
就是我们沟通一下好吗
Jiùshì wǒmen gōutōng yíxià hǎo ma
或者你跟我吵架也行
Huòzhě nǐ gēn wǒ chǎojià yě xíng
至少你让我知道你在想什么
Zhìshǎo nǐ ràng wǒ zhīdào nǐ zài xiǎng shénme
完全没有
Wánquán méiyǒu
他就是他觉得
Tā jiùshì tā juéde
我也不要跟你吵架
Wǒ yě bú yào gēn nǐ chǎojià
我也不想让你生气
Wǒ yě bù xiǎng ràng nǐ shēngqì
那我不要说话好了
Nà wǒ bú yào shuōhuà hǎole
对这个是他的处理方式
Duì zhège shì tā de chǔlǐ fāngshì
所以其实到现在他还是有这个问题
Suǒyǐ qíshí dào xiànzài tā háishì yǒu zhège wèntí
但是我有进步
Dànshì wǒ yǒu jìnbù
好对你做得很好
Hǎo duì nǐ zuò de hěn hǎo
所以你原谅他了
Suǒyǐ nǐ yuánliàng tā le
对我原谅他
Duì wǒ yuánliàng tā
而且我参加了你的训练男友的课
Érqiě wǒ cānjiāle nǐ de xùnliàn nányǒu de kè
钱在哪里
Qián zài nǎlǐ
我没有看到钱呢
Wǒ méiyǒu kàn dào qián ne
友情价
Yǒuqíng jià
微信红包也没有
Wēixìn hóngbāo yě méiyǒu
是空气给你的
Shì kōngqì gěi nǐ de
空气
Kōngqì
友情价对
Yǒuqíng jià duì
对然后我就是我生气
Duì ránhòu wǒ jiùshì wǒ shēngqì
然后我会告诉他
Ránhòu wǒ huì gàosu tā
我生气了
Wǒ shēngqì le
然后我为什么生气
Ránhòu wǒ wèishéme shēngqì
你们知不知道有一个英文的词
Nǐmen zhī bù zhīdào yǒu yí gè Yīngwén de cí
叫做shit test
Jiào zuò shit test
什么
Shénme
不知道啊
Bù zhīdào a
shit test大概跟你说一下
Shit test dàgài gēn nǐ shuō yíxià
就是女孩子有时候会问一些问题
Jiùshì nǚ háizi yǒu shíhou huì wèn yìxiē wèntí
她的心里其实是有答案的
Tā de xīnlǐ qíshí shì yǒu dá'àn de
但是是在测试这个老公
Dànshì shì zài cèshì zhège lǎogōng
对比如说我跟你妈掉到河里
Duì bǐrú shuō wǒ gēn nǐ mā diào dào hé lǐ
这个是中国的shit test
Zhège shì Zhōngguó de shit test
我跟你妈掉到河里
Wǒ gēn nǐ mā diào dào hé lǐ
你先救哪个
Nǐ xiān jiù nǎge
对不对
Duì bú duì
那她老公说我当然先救我妈
Nà tā lǎogōng shuō wǒ dāngrán xiān jiù wǒ mā
你会游泳
Nǐ huì yóuyǒng
那这就是不是正确的答案
Nà zhè jiùshì bú shì zhèngquè de dá'àn
虽然听起来逻辑上是对的
Suīrán tīng qǐlái luójí shàng shì duì de
所以就是在国外也是
Suǒyǐ jiùshì zài guówài yě shì
就是有时候
Jiùshì yǒu shíhou
有些女生可能会有一些期待
Yǒuxiē nǚshēng kěnéng huì yǒu yìxiē qīdài
然后她就是问一个问题
Ránhòu tā jiùshì wèn yí gè wèntí
这个男的其实可以感觉到
Zhège nán de qíshí kěyǐ gǎnjué dào
这个是一个测试
Zhège shì yí gè cèshì
我要通过
Wǒ yào tōngguò
那我老公应该不会知道这是一个测试
Nà wǒ lǎogōng yīnggāi bù huì zhīdào zhè shì yí gè cèshì
他会很认真的回答每一个问题
Tā huì hěn rènzhēn de huídá měi yí gè wèntí
那你会给他shit test吗
Nà nǐ huì gěi tā shit test ma
会我经常会问他就是
Huì wǒ jīngcháng huì wèn tā jiùshì
你为什么会喜欢我
Nǐ wèishéme huì xǐhuan wǒ
其实我想让他说的是
Qíshí wǒ xiǎng ràng tā shuō de shì
因为你长得好看
Yīnwèi nǐ zhǎng de hǎokàn
或者是什么
Huòzhě shì shénme
但是他会很认真的回答就是
Dànshì tā huì hěn rènzhēn de huídá jiùshì
因为我觉得你很善良
Yīnwèi wǒ juéde nǐ hěn shànliáng
因为我觉得你有很多的优点
Yīnwèi wǒ juéde nǐ yǒu hěn duō de yōudiǎn
然后我说那你觉得我有什么优点
Ránhòu wǒ shuō nà nǐ juéde wǒ yǒu shénme yōudiǎn
他说你都是优点
Tā shuō nǐ dōu shì yōudiǎn
然后我就会生气
Ránhòu wǒ jiù huì shēngqì
这不是一个回答
Zhè bù shì yí gè huídá
那范范你会不会
Nà Fànfàn nǐ huì bú huì
给你的男朋友shit test
Gěi nǐ de nán péngyou shit test
对我觉得我会
Duì wǒ juéde wǒ huì
可是我觉得他每次他可以答对的
Kěshì wǒ juéde tā měi cì tā kěyǐ dá duì de
他知道我想要什么答案
Tā zhīdào wǒ xiǎng yào shénme dá'àn
都是标准答案
Dōu shì biāozhǔn dá'àn
就是这个
Jiùshì zhège
就是为什么
Jiùshì wèishéme
我觉得他是我交这么多男朋友里边
Wǒ juéde tā shì wǒ jiāo zhème duō nán péngyou lǐ biān
让我觉得最舒服的一个
Ràng wǒ juéde zuì shūfu de yí gè
因为你们知道
Yīnwèi nǐmen zhīdào
比如说在中国
Bǐrú shuō zài Zhōngguó
以前我们有一个词叫老司机
Yǐqián wǒmen yǒu yí gè cí jiào lǎo sījī
就说他有很多恋爱经验
Jiù shuō tā yǒu hěn duō liàn'ài jīngyàn
他开很多年车
Tā kāi hěn duō nián chē
我们说他是老司机对不对
Wǒmen shuō tā shì lǎo sījī duì bú duì
但是我觉得我男朋友
Dànshì wǒ juéde wǒ nán péngyou
不是老司机
Bú shì lǎo sījī
他是赛车手
Tā shì sàichēshǒu
什么都知道
Shénme dōu zhīdào
就是
Jiùshì
他怎么这么厉害
Tā zěnme zhème lìhài
所以我觉得跟他在一起没有一点
Suǒyǐ wǒ juéde gēn tā zài yìqǐ méiyǒu yìdiǎn
就是很累的感觉
Jiùshì hěn lèi de gǎnjué
所以虽然他没有钱
Suǒyǐ suīrán tā méiyǒu qián
但是我觉得这段感情一直都在滋养我
Dànshì wǒ juéde zhè duàn gǎnqíng yìzhí dōu zài zīyǎng wǒ
就是让我变得更好
Jiùshì ràng wǒ biàn de gèng hǎo
情绪更稳定
Qíngxù gèng wěndìng
然后更积极
Ránhòu gèng jījí
就是可能这几年他是很困难的
Jiùshì kěnéng zhè jǐ nián tā shì hěn kùnnan de
但是他一直都是非常积极向上
Dànshì tā yìzhí dōu shì fēicháng jījí xiàngshàng
觉得一切都可以过去
Juéde yíqiè dōu kěyǐ guòqù
一切都可以解决
Yíqiè dōu kěyǐ jiějué
然后他也相信我会越来越好
Ránhòu tā yě xiāngxìn wǒ huì yuè lái yuè hǎo
就是我记得我刚从大学辞职的时候
Jiùshì wǒ jìde wǒ gāng cóng dàxué cízhí de shíhou
其实我是很难过的
Qíshí wǒ shì hěn nánguò de
因为对我来说可以在大学里工作
Yīnwèi duì wǒ lái shuō kěyǐ zài dàxué lǐ gōngzuò
然后还有一个不错的职位
Ránhòu hái yǒu yí gè bùcuò de zhíwèi
就算是一个管理的职位嘛
Jiù suàn shì yí gè guǎnlǐ de zhíwèi ma
也很好
Yě hěn hǎo
做的也是我喜欢的工作
Zuò de yě shì wǒ xǐhuan de gōngzuò
可是就因为疫情
Kěshì jiù yīnwèi yìqíng
然后我就是不得不辞职的
Ránhòu wǒ jiùshì bùdébù cízhí de
因为另外一个学校
Yīnwèi lìngwài yí gè xuéxiào
另外一个校区
Lìngwài yí gè xiàoqū
也对我来说也不是很方便
Yě duì wǒ lái shuō yě bú shì hěn fāngbiàn
我就觉得非常难过
Wǒ jiù juéde fēicháng nánguò
但是我就记得我男朋友说
Dànshì wǒ jiù jìde wǒ nán péngyou shuō
他说范范你是很优秀的
Tā shuō Fànfàn nǐ shì hěn yōuxiù de
在我心里你是非常棒的
Zài wǒ xīnlǐ nǐ shì fēicháng bàng de
而且我相信
Érqiě wǒ xiāngxìn
你的人生就是你是不止于此的
Nǐ de rénshēng jiùshì nǐ shì bùzhǐ yú cǐ de
你以后一定会越来越好
Nǐ yǐhòu yídìng huì yuè lái yuè hǎo
所以我觉得那好吧
Suǒyǐ wǒ juéde nà hǎo ba
那我们就是慢慢努力
Nà wǒmen jiùshì mànmàn nǔlì
然后时间会给我们答案的
Ránhòu shíjiān huì gěi wǒmen dá'àn de
对所以
Duì suǒyǐ
我们两个都相信
Wǒmen liǎng gè dōu xiāngxìn
就是这一点
Jiùshì zhè yìdiǎn
他说对了
Tā shuō duì le
而且范范不仅越来越好
Érqiě Fànfàn bùjǐn yuè lái yuè hǎo
而且你一直感觉特别可爱
Érqiě nǐ yìzhí gǎnjué tèbié kě'ài
像一个小孩子
Xiàng yí gè xiǎoháizi
就是特别好玩很积极
Jiùshì tèbié hǎowán hěn jījí
特别好
Tèbié hǎo
谢谢你们
Xièxie nǐmen
你们都是非常好的人
Nǐmen dōu shì fēicháng hǎo de rén
我跟你们说
Wǒ gēn nǐmen shuō
我觉得我不会给我的男朋友shit test
Wǒ juéde wǒ bú huì gěi wǒ de nán péngyou shit test
就是
Jiùshì
我是那种特别不会让他猜我在想什么
Wǒ shì nà zhǒng tèbié bú huì ràng tā cāi wǒ zài xiǎng shénme
和我的感觉的人
Hé wǒ de gǎnjué de rén
我会直接告诉他
Wǒ huì zhíjiē gàosu tā
然后我会告诉他我需要你做什么
Ránhòu wǒ huì gàosu tā wǒ xūyào nǐ zuò shénme
我想要这个
Wǒ xiǎng yào zhège
我们看看
Wǒmen kàn kan
就是怎么一起去解决这个问题
Jiùshì zěnme yìqǐ qù jiějué zhège wèntí
而且有时候我不小心给了一个shit test
Érqiě yǒu shíhou wǒ bù xiǎoxīn gěile yí gè shit test
就是我是对你有期待的
Jiùshì wǒ shì duì nǐ yǒu qīdài de
我是期待我会告诉他
Wǒ shì qīdài wǒ huì gàosu tā
你要小心一点
Nǐ yào xiǎoxīn yìdiǎn
因为我刚才给了你一个shit test
Yīnwèi wǒ gāngcái gěile nǐ yí gè shit test
我的期待的答案是这个这个这个
Wǒ de qīdài de dá'àn shì zhège zhège zhège
所以
Suǒyǐ
开卷考试
Kāijuàn kǎoshì
你直接告诉他答案
Nǐ zhíjiē gàosu tā dá'àn
对对对
Duì duì duì
所以我觉得我们两个好像没有什么
Suǒyǐ wǒ juéde wǒmen liǎng gè hǎoxiàng méiyǒu shénme
互相测试
Hùxiāng cèshì
就是互相给答案
Jiùshì hùxiāng gěi dá'àn
这个是我会遇到的这个问题
Zhège shì wǒ huì yùdào de zhège wèntí
这个是答案你拿去
Zhège shì dá'àn nǐ ná qù
有些男的你给他答案他也做不对
Yǒuxiē nán de nǐ gěi tā dá'àn tā yě zuò bú duì
这不就是我老公吗
Zhè bù jiùshì wǒ lǎogōng ma
他老公
Tā lǎogōng
大侠好惨
Dàxiá hǎo cǎn
对啊
Duì a
我说你应该说你喜欢我是因为我漂亮
Wǒ shuō nǐ yīnggāi shuō nǐ xǐhuan wǒ shì yīnwèi wǒ piàoliang
对不对
Duì bú duì
他说
Tā shuō
对对对对对对
Duì duì duì duì duì duì
你懂我的感觉吗
Nǐ dǒng wǒ de gǎnjué ma
其实我已经告诉你答案了
Qíshí wǒ yǐjīng gàosu nǐ dá'àn le
你还是让我这么生气
Nǐ háishì ràng wǒ zhème shēngqì
好那蔚萱
Hǎo nà Wèixuān
你觉得你在感情中的红线是什么
Nǐ juéde nǐ zài gǎnqíng zhōng de hóngxiàn shì shénme
就是什么东西是你绝对不能触碰的
Jiùshì shénme dōngxī shì nǐ juéduì bù néng chùpèng de
就是如果你触碰到了
Jiùshì rúguǒ nǐ chùpèng dàole
离婚
Líhūn
就是那种
Jiùshì nà zhǒng
如果是离婚啊
Rúguǒ shì líhūn a
其实我还没有想到什么事情
Qíshí wǒ hái méiyǒu xiǎngdào shénme shìqing
会让我下定决心离婚
Huì ràng wǒ xià dìng juéxīn líhūn
如果他是一个情绪很不稳定的人
Rúguǒ tā shì yí gè qíngxù hěn bù wěndìng de rén
如果他的脾气很不好
Rúguǒ tā de píqì hěn bù hǎo
他没有办法控制他的情绪
Tā méiyǒu bànfǎ kòngzhì tā de qíngxù
那我要离婚
Nà wǒ yào líhūn
这个是你的红线对不对
Zhège shì nǐ de hóngxiàn duì bú duì
你就不可以这样子
Nǐ jiù bù kěyǐ zhèyàng zi
对对对
Duì duì duì
一直都是这样
Yìzhí dōu shì zhèyàng
就是找男朋友的时候也是
Jiùshì zhǎo nán péngyou de shíhou yě shì
就是我一定要找一个情绪很稳定
Jiùshì wǒ yídìng yào zhǎo yí gè qíngxù hěn wěndìng
脾气很好的人
Píqì hěn hǎo de rén
所以
Suǒyǐ
蔚萱你老公他从来都没有发过脾气吗
Wèixuān nǐ lǎogōng tā cónglái dōu méiyǒu fāguò píqì ma
从来没有
Cónglái méiyǒu
他从来没有发脾气
Tā cónglái méiyǒu fā píqì
而且他很少生气
Érqiě tā hěn shǎo shēngqì
他生气可能是因为我生气所以他生气
Tā shēngqì kěnéng shì yīnwèi wǒ shēngqì suǒyǐ tā shēngqì
其他时候他不会生气的
Qítā shíhòu tā bú huì shēngqì de
范范
Fànfàn
你呢你有没有什么你觉得是红线
Nǐ ne nǐ yǒu méiyǒu shénme nǐ juéde shì hóngxiàn
我觉得红线就是出轨吧
Wǒ juéde hóngxiàn jiùshì chūguǐ ba
就是精神出轨和身体的出轨
Jiùshì jīngshén chūguǐ hé shēntǐ de chūguǐ
我觉得我是都接受不了的
Wǒ juéde wǒ shì dōu jiēshòu bù liǎo de
对我来说是一种侮辱
Duì wǒ lái shuō shì yì zhǒng wǔrǔ
所以OK
Suǒyǐ OK
没问题
Méi wèntí
就是如果你觉得我们不合适了
Jiùshì rúguǒ nǐ juéde wǒmen bù héshì le
或者你不喜欢我了
Huòzhě nǐ bù xǐhuan wǒ le
你提前说一点问题都没有
Nǐ tíqián shuō yìdiǎn wèntí dōu méiyǒu
如果当你不喜欢我那一天
Rúguǒ dāng nǐ bù xǐhuan wǒ nà yì tiān
我也不喜欢你了
Wǒ yě bù xǐhuan nǐ le
所以我们分开就好了
Suǒyǐ wǒmen fēnkāi jiù hǎole
你再去找你的下一个
Nǐ zài qù zhǎo nǐ de xià yí gè
下一个女朋友或者是什么都可以
Xià yí gè nǚ péngyou huòzhě shì shénme dōu kěyǐ
下一个女人跟我一点关系都没有
Xià yí gè nǚrén gēn wǒ yìdiǎn guānxì dōu méiyǒu
但是我们要先说清楚
Dànshì wǒmen yào xiān shuō qīngchu
你要先跟我结束我们的关系
Nǐ yào xiān gēn wǒ jiéshù wǒmen de guānxì
然后你才可以去找
Ránhòu nǐ cái kěyǐ qù zhǎo
但是如果我们还在一起
Dànshì rúguǒ wǒmen hái zài yìqǐ
你出去跟别的女人有别的关系
Nǐ chūqù gēn bié de nǚrén yǒu bié de guānxì
我真的是没有办法忍受的
Wǒ zhēnde shì méiyǒu bànfǎ rěnshòu de
这个是红线
Zhège shì hóngxiàn
对
Duì
ok好
OK hǎo
你们猜我的红线是什么
Nǐmen cāi wǒ de hóngxiàn shì shénme
很难猜
Hěn nán cāi
没有头发
Méiyǒu tóufa
我的男朋友已经快要没有头发了哟
Wǒ de nán péngyou yǐjīng kuài yào méiyǒu tóufa le yo
我现在还在跟他在一起
Wǒ xiànzài hái zài gēn tā zài yìqǐ
这不是我的红线
Zhè bú shì wǒ de hóngxiàn
对脚很臭我也不行
Duì jiǎo hěn chòu wǒ yě bù xíng
但是没有觉得不是红线
Dànshì méiyǒu juéde bú shì hóngxiàn
对我男朋友脚还可以很庆幸
Duì wǒ nán péngyou jiǎo hái kěyǐ hěn qìngxìng
性格吧是不是性格
Xìnggé ba shì bú shì xìnggé
我跟你们说我以前认识的一个男朋友
Wǒ gēn nǐmen shuō wǒ yǐqián rènshì de yí gè nán péngyou
他差不多踩了我所有的红线
Tā chàbùduō cǎile wǒ suǒyǒu de hóngxiàn
那也是不容易
Nà yě shì bù róngyì
不容易
Bù róngyì
就首先第一个是价值观有问题
Jiù shǒuxiān dì yī gè shì jiàzhíguān yǒu wèntí
就是他是一个可以为了自己的利益
Jiùshì tā shì yí gè kěyǐ wèile zìjǐ de lìyì
出卖别人的人
Chūmài biérén de rén
就是
Jiùshì
他是一个不正直的人
Tā shì yí gè bú zhèngzhí de rén
就是比如说
Jiùshì bǐrú shuō
他说在银行的ATM取款机
Tā shuō zài yínháng de ATM qǔkuǎnjī
如果他是管理钱的
Rúguǒ tā shì guǎnlǐ qián de
管理ATM取款机的那个人
Guǎnlǐ ATM qǔkuǎnjī de nàge rén
有一天
Yǒu yì tiān
他如果发现非常非常多钱在里面
Tā rúguǒ fāxiàn fēicháng fēicháng duō qián zài lǐmiàn
他会把所有的钱都拿走
Tā huì bǎ suǒyǒu de qián dōu ná zǒu
然后逃跑
Ránhòu táopǎo
他就是可以觉得为钱犯罪的感觉
Tā jiùshì kěyǐ juéde wèi qián fànzuì de gǎnjué
他告诉你的吗
Tā gàosu nǐ de ma
智菲
Zhìfēi
他告诉我了
Tā gàosu wǒ le
我觉得这个人道德很有问题
Wǒ juéde zhège rén dàodé hěn yǒu wèntí
然后第二个就是
Ránhòu dì èr gè jiùshì
他情绪非常非常不稳定
Tā qíngxù fēicháng fēicháng bù wěndìng
就像蔚萱说的这样子
Jiù xiàng Wèixuān shuō de zhèyàng zi
我觉得他其实是有暴力倾向的
Wǒ juéde tā qíshí shì yǒu bàolì qīngxiàng de
他已经对做了接近
Tā yǐjīng duì zuòle jiējìn
就是暴力的事情
Jiùshì bàolì de shìqing
第三个就是他抽烟
Dì sān gè jiùshì tā chōuyān
这个我非常不爽
Zhège wǒ fēicháng bùshuǎng
对
Duì
所以我也不知道
Suǒyǐ wǒ yě bù zhīdào
我那段时间应该是脑子进水
Wǒ nà duàn shíjiān yīnggāi shì nǎozi jìnshuǐ
交了一个这样子的男朋友
Jiāole yí gè zhèyàng zi de nán péngyou
然后后来我非常想要离开
Ránhòu hòulái wǒ fēicháng xiǎng yào líkāi
可是就是很难摆脱这个人
Kěshì jiùshì hěn nán bǎituō zhège rén
对
Duì
出轨我觉得倒是还好
Chūguǐ wǒ juéde dàoshi hái hǎo
我觉得一个人出轨
Wǒ juéde yí gè rén chūguǐ
的确我不会跟他在一起了
Díquè wǒ bù huì gēn tā zài yìqǐ le
但是我会同情他
Dànshì wǒ huì tóngqíng tā
就是
Jiùshì
就是你没有勇气跟我说你的想法
Jiùshì nǐ méiyǒu yǒngqì gēn wǒ shuō nǐ de xiǎngfǎ
然后你要去做这样的事情
Ránhòu nǐ yào qù zuò zhèyàng de shìqing
因为我觉得出轨永远都不是一个意外
Yīnwèi wǒ juéde chūguǐ yǒngyuǎn dōu bùshì yí gè yìwài
他一定是一个选择
Tā yídìng shì yí gè xuǎnzé
就是说
Jiùshì shuō
我不小心做了什么
Wǒ bù xiǎoxīn zuòle shénme
我喝醉了都是借口
Wǒ hē zuìle dōu shì jièkǒu
都是你自己的选择
Dōu shì nǐ zìjǐ de xuǎnzé
没有人逼你
Méiyǒu rén bī nǐ
所以我觉得我会很同情一个出轨的人
Suǒyǐ wǒ juéde wǒ huì hěn tóngqíng yí gè chūguǐ de rén
你真的太善良了
Nǐ zhēnde tài shànliáng le
智菲
Zhìfēi
我才不会同情他
Wǒ cái bú huì tóngqíng tā
对我不会恨他
Duì wǒ bú huì hèn tā
我只是觉得他很可怜
Wǒ zhǐshì juéde tā hěn kělián